[音乐]五种简单的练习方法可以弄平
在四个星期的肚子里，几乎每个女人都梦想着拥有一个平坦而健康的身材
当她可以在海滩上骄傲地炫耀的时候，我们也是诚实的男人
暗地里梦想着失去腰间那讨厌的脂肪，是的，我们该怎么做
得到您可能会问的答案比您想象的要简单
通过这五个简单的练习，您仅需四个就可以实现梦想中的肚子
数周的时间，无需付出任何重大努力，也无需花费大量精力进行培训
要做的就是在忙碌的工作日程中最好只找到五分钟
当您仍然充满活力时，请执行以下五个简短练习
与我们在一起，我们保证它将变得有趣而轻松，每天都在做
您甚至不需要开始观看，我将为您做第一项练习
播放嘿，我们将要拍电影，然后走粉红色的没有队长，只是上车
地板铁好好躺在你的肚子上
地板举起身体，肘部和脚趾保持水平，
身体应该使头部成一条直线，脚跟通常需要呼吸
保持这个姿势只有20秒钟，让我们尝试一下
即用型木板是进行核心调理的最佳练习之一
增强您的ABS功能，使您的臀部和腿筋得到适当的支撑
姿势并提高平衡能力，还可以让船长保持低位哦
您现在只完成了19点，现在又增加了3秒，您就可以做到
三二一哇，你已经做好了，让我们继续下一个练习
第二个左侧木板转到您的左侧，并放置左肘
直接进入肩膀，确保双腿伸直
你的腰部和腰部嘿嘿，你现在做的很好，凯瑟琳
平衡自己的手臂和脚部，直到身体形成对角线
呼吸通常保持这个姿势仅20秒钟，然后向上走
侧翻板使您的腹侧肌肉更强壮，并保持您的
腰部稀薄的船长别让你的肩膀下沉哦再过几秒钟五
四三二一做得好练习三
向后俯卧撑，体育运动没事了，父母的孩子很好，我找到了
总是坐在某个地方，向后俯卧撑在坐着时会向后仰
位置将自己支撑在手和脚上，慢慢向上推底部，
向下弯曲肘部仅三下让我们走三下
身体也挺直不要忘了弯曲你的肘部，这就是为什么它没有
那个硬的权利准备下一个练习四个右侧板做
好吧，上尉，你好吗，转到你的右边，把
肘部正好位于肩膀下方，确保双腿伸直
现在将您的底部和腰部向上推，使您的手臂和脚保持平衡
直到您的身体使对角线正常呼吸20秒现在开始
您已经在左侧完成了此练习，所以这次应该
如果您想在下一次取得更突出的成绩，那就小菜一碟
伸直你的手臂我尽力做到最好
吸气，呼气，你几乎完成了，看到那不是那么困难的三二一
你很棒，最后但并非最不重要的是练习五项仰卧起坐
哦，仰卧起坐，哦，戴维·琼斯储物柜，快来吧
仰卧躺着，开始用胳膊向上推动上半身
在您面前直立到半坐姿使腹部紧张
尽力而为啊啊，好时机躺下，重复好一遍
努力三遍，每次弯曲只做三遍，使您的上半部肌肉
腹部强壮起来，你几乎就在那里
woohoo你是我的英雄啊，非常感谢你
好的，这是您为期四周的锻炼日历，可增加锻炼强度
我想每个礼拜都会在一个月的时间里实现梦想
所以绝对是队长一周一块木板20秒左侧一块木板20秒
向后俯卧撑三遍右侧木板20秒仰卧起坐三遍
周二板30秒右侧板30秒向后推
五次左侧木板三十秒钟仰卧起坐
3次周数3板45秒右侧板45秒
向后俯卧撑七次，左侧板块45秒
七次仰卧起坐，一周四分钟一分钟
右侧木板向后仰卧起坐一分钟，左侧十次
木板一分钟，仰卧起坐十次，嘿，队长鹦鹉从哪儿过去了
她有很多面的多边形可以继续执行这组练习
尝试过这些练习，每天看着腹部变得平坦
在他们如何为您工作之前，请在下面的评论中分享您的经验
不要忘记点击“赞”按钮并订阅以保持其光明的一面
生活[音乐]